Repository: FreeDownloadManagerTeam/FDM-localization
Catalog: fdm_*.po
Languages: ja

# RPCLocalization|
source: Sat
ja: 土

# RPCLocalization|
source: Change settings
ja: 設定を変更

# RPCLocalization|
source: Change preferences
ja: 設定変更

# RPCLocalization|
source: Tip
ja: ヒント

# RPCLocalization|
source: Computer won't be put to sleep because there are scheduled downloads
ja: ダウンロードが予定されているため、コンピュータがスリープ状態になることはありません

# RPCLocalization|
source: Scheduler
ja: スケジュール

# RPCLocalization|
source: Don't put your computer to sleep if there're scheduled downloads
ja: ダウンロードがスケジュールされている場合はコンピューターをスリープ状態にしないでください

# RPCLocalization|
source: to let the browser process the download
ja: ブラウザがダウンロードを処理するようにする

# RPCLocalization|
source: Check file integrity
ja: ファイルの整合性をチェック

# RPCLocalization|
source: Calculate
ja: 計算

# RPCLocalization|
source: Calculating
ja: 計算中

# RPCLocalization|
source: Verification OK
ja: 検証OK

# RPCLocalization|
source: Verification failed
ja: 検証が失敗しました

# RPCLocalization|
source: Special offer
ja: 特別なオファー

# RPCLocalization|
source: Close
ja: 閉じる

# RPCLocalization|
source: %1 left
ja: %1 左

# RPCLocalization|
source: Browsers:
ja: ブラウザ：

# RPCLocalization|
source: Done
ja: 決定

# RPCLocalization|
source: Start download
ja: ダウンロードを開始します

# RPCLocalization|
source: Seeding
ja: シード中

# RPCLocalization|
source: Set days of the week to enable Scheduler
ja: スケジュールを有効にする曜日を設定する

# RPCLocalization|
source: Restore
ja: 復元

# RPCLocalization|
source: Using Alt key
ja: Altキーを使用

# RPCLocalization|
source: Don't catch downloads when Alt is pressed
ja: Altキーが押されたときは、ダウンロードしないでください

# RPCLocalization|
source: Catch downloads only when Alt is pressed
ja: Altキーが押されたときにのみ、ダウンロードします

# RPCLocalization|
source: Skip domains:
ja: このドメインをスキップ：

# RPCLocalization|
source: Don't put your computer to sleep if there is a scheduled download
ja: ダウンロードが予約されている場合はコンピューターをスリープ状態にしないようにする

# RPCLocalization|
source: Don't put your computer to sleep if there is an active download
ja: ダウンロードを実行している場合はコンピューターをスリープ状態にしないようにする

# RPCLocalization|
source: Remove only from download list
ja: ダウンロードリストからのみ削除

# RPCLocalization|
source: Go back to default settings
ja: デフォルトの設定に戻る

# RPCLocalization|
source: Hold
ja: ホールド

# RPCLocalization|
source: Alt key
ja: Altキー

# RPCLocalization|
source: Holding Alt, click link to download via browser.
ja: Altキーが押されている時に、ブラウザのリンクをクリックしてください

# RPCLocalization|
source: Disk space needed:
ja: ディスク容量が必要：

# RPCLocalization|
source: Hide bottom panel
ja: 下のパネルを非表示にする

# RPCLocalization|
source: Show bottom panel
ja: 下のパネルを表示

# RPCLocalization|
source: disk %1
ja: ディスク %1

# RPCLocalization|
source: Tag with the same name already exists
ja: 同じ名前のタグがすでに存在しています

# RPCLocalization|
source: Enable sleep mode while seeding torrents
ja: Torrentのシード中に、スリープを有効にする

# RPCLocalization|
source: Automatically remove deleted files from download list
ja: 自動的にダウンロードリストから削除されたファイルを削除します

# RPCLocalization|
source: Some files corrupted
ja: いくつかのファイルが破損している

# RPCLocalization|
source: Save
ja: 保存

# RPCLocalization|
source: Share with friends
ja: 友達にシェア！

# RPCLocalization|
source: Paste urls from clipboard
ja: クリップボードのURLを貼り付けます

# RPCLocalization|
source: Change download URL
ja: ダウンロードURLを変更する

# RPCLocalization|
source: Saved as:
ja: 保存先：

# RPCLocalization|
source: Invalid URL
ja: 無効なURL

# RPCLocalization|settings
source: Traffic Limits
ja: トラフィックの制限

# RPCLocalization|settings
source: Login
ja: ログイン

# RPCLocalization|settings
source: Update
ja: アップデート

# RPCLocalization|Advanced
source: Options
ja: オプション

# RPCLocalization|tags panel
source: Completed
ja: 完了

# RPCSystem|
source: Default download folder
ja: デフォルトのダウンロードフォルダ

# RPCSystem|
source: Accept
ja: 受け入れる

# RPCSystem|
source: Open torrent file
ja: Torrentファイルを開く

# RPCSystem|
source: Torrent files
ja: Torrentファイル

# TorrentDownload|
source: File priorities changed
ja: ファイルの優先順位を変更

# TorrentDownload|
source: Stopping seeding
ja: シードを停止

# TorrentDownload|
source: Sequential downloading enabled
ja: シーケンシャルダウンロードが有効

# TorrentDownload|
source: Sequential downloading disabled
ja: シーケンシャルダウンロードが無効

# TorrentDownload|
source: Trackers merged
ja: トラッカーをマージする

# TorrentDownload|
source: Starting seeding
ja: シードを開始する

# TorrentDownload|
source: Unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

# TorrentDownload|
source: Error occurred: %1
ja: エラーが発生しました：%1

# TorrentDownload|
source: Maximum number of connections is %1
ja: 接続の最大数は%1です

# TorrentDownload|
source: unlimited
ja: 無制限

# TorrentDownload|
source: Download speed is unlimited
ja: ダウンロード速度は無制限です

# TorrentDownload|
source: Download speed is limited to %1/s
ja: ダウンロード速度は%1/sに制限されている

# TorrentDownload|
source: Upload speed is unlimited
ja: 速度は無制限でアップロード

# TorrentDownload|
source: Upload speed is limited to %1/s
ja: アップロード速度は%1/sに制限されている

# TorrentDownload|
source: Starting download
ja: ダウンロードの開始

# TorrentDownload|
source: Checking files
ja: ファイルを確認

# TorrentDownload|
source: Downloading
ja: ダウンロード中

# TorrentDownload|
source: Download complete
ja: ダウンロードが完了しました

# TorrentDownload|
source: Can't move files recursively
ja: 再帰的にファイルを移動することはできません

# TorrentDownload|
source: Changing destination folder
ja: 変更先のフォルダ

# TorrentDownload|
source: Moving files to %1
ja: %1にファイルを移動する

# TorrentDownload|
source: Moving file to %1
ja: %1にファイルを移動する

# TorrentDownload|
source: Waiting for metadata
ja: メタデータを待っている

# TorrentDownload|
source: Updating
ja: 更新

# TorrentDownload|
source: Working
ja: 作業中

# TorrentDownload|
source: Metadata received
ja: メタデータを受信しました。

# TorrentDownload|
source: User authorization required
ja: ユーザー認証が必要です

# TorrentDownload|
source: Files mapped to new directory
ja: 新しいディレクトリにマッピングされたファイル

# TorrentDownload|
source: Files moving failed
ja: 複数のファイルの移動に失敗しました

# TorrentDownload|
source: File moving failed
ja: １つのファイルの移動に失敗しました

# TorrentDownload|
source: Moving file declined: %1
ja: ファイルが移動できません： %1

# TorrentDownload|
source: Moved successfully
ja: 正常に移動されました

# TorrentDownload|
source: , average speed: %1
ja: ,平均速度： %1

# TorrentDownload|
source: Files moving failed: %1
ja: 複数のファイルの移動に失敗しました：%1

# TorrentDownload|
source: File moving failed: %1
ja: １つののファイルの移動に失敗しました：%1

# TorrentDownload|
source: Files moving cancelled
ja: 複数のファイルの移動をキャンセルしました。

# TorrentDownload|
source: Moving file cancelled
ja: ファイルの移動をキャンセルしました。

# TrayMenu|
source: Show main window
ja: メインウィンドウを表示します

# TrayMenu|
source: Open at Login
ja: ログイン後に開く

# TrayMenu|
source: Launch at startup
ja: 起動時に起動

# TrayMenu|
source: About FDM
ja: FDMについて

# TrayMenu|
source: Quit FDM
ja: FDMを終了

# TrayMenu|
source: Quit
ja: 終了

# UIHelper|
source: About %1
ja: %1について

# UIHelper|
source: Version %1 (%2)
ja: バージョン %1 (%2)

# UIHelper|
source: Open
ja: 開く

# UIHelper|
source: Reveal in Finder
ja: ファルダ―を開く

# UIHelper|
source: Show in folder
ja: ファルダ―を開く

# UIHelper|
source: Show info
ja: 情報を表示

# UIHelper|
source: Choose files...
ja: ファイルを選択してください...

# UIHelper|
source: Pause all except selected
ja: 選択したもの以外をすべて一時停止

# UIHelper|
source: Pause all except this one
ja: これ以外をすべて一時停止

# UIHelper|
source: Restart selected
ja: 選択したものをやり直す

# UIHelper|
source: Restart
ja: やり直し

# UIHelper|
source: Set priority
ja: 設定された優先度

# UIHelper|
source: Move to...
ja: 移動中...

# UIHelper|
source: Download to...
ja: ダウンロード中...

# UIHelper|
source: Move to trash
ja: ゴミ箱に移動

# UIHelper|
source: Delete files
ja: ファイルを削除

# UIHelper|
source: Delete file
ja: Delete files

# UIHelper|
source: Remove from list
ja: リストから削除

# UIHelper|
source: Enable seeding
ja: シードを有効

# UIHelper|
source: Sequential download
ja: シーケンシャルダウンロード

# UIHelper|
source: Force recheck
ja: 強制的に再チェック

# UIHelper|
source: Copy link
ja: リンクのコピー

# UIHelper|
source: Add tag
ja: タグを追加

# UIHelper|
source: File integrity
ja: ファイルの整合性

# UIHelper|
source: Schedule
ja: スケジュール

# UIHelper|
source: Change URL
ja: URLを変更する

# UIHelper|
source: High priority
ja: 優先度が高い

# UIHelper|
source: Normal priority
ja: 通常の優先順位

# UIHelper|
source: Low priority
ja: 優先度が低い

# UIHelper|
source: Skip
ja: スキップ

# UIHelper|
source: Edit
ja: 編集

# UIHelper|
source: Remove
ja: 削除

# UIHelper|
source: Untag
ja: ダグの消去

# UIHelper|
source: Copy log to clipboard
ja: クリップボードにログをコピー

# UIHelper|
source: Save log to file
ja: ファイルにログ保存

# UIHelper|
source: Save Log
ja: ログを保存

# UIHelper|
source: Text files
ja: テキストファイル

# YoutubeDownload|
source: File is missing
ja: ファイルが消去されています

# YoutubeDownload|
source: Files moved successfully
ja: ファイルが正常に移動されました

# YoutubeDownload|
source: Moving to %1
ja: %1への移動

# YoutubeDownload|
source: Merging failed
ja: 失敗したマージ

# YoutubeDownload|
source: Merging media streams
ja: マージメディアストリーム

# YoutubeDownload|
source: Redirecting
ja: リダイレクト

# YoutubeDownload|
source: Handling redirect
ja: リダイレクトの取り扱い

# YoutubeDownload|
source: AudioStream: %1
ja: Audioストリーム： %1

# YoutubeDownload|
source: VideoStream: %1
ja: Videoストリーム： %1

# YoutubeDownload|
source: Downloading page
ja: ホームページのダウンロード

# YoutubeDownload|
source: Page is downloaded
ja: ホームページをダウンロード

# YoutubeDownload|
source: Page is parsed
ja: ページが解析されている

# YoutubeDownload|
source: Can't find video for this quality
ja: 品質が低いためビデオを見つけることができません

# YoutubeDownload|
source: Parsing failure: %1
ja: 構文解析エラー：%1

# YoutubeDownload|
source: Download complete
ja: ダウンロードが完了しました

# YoutubeDownload|
source: Moving declined: %1
ja: 移動できません： %1

# YoutubeDownload|
source: Moved successfully
ja: 正常に移動しました

# YoutubeDownload|
source: , average speed: %1
ja: ,平均速度： %1

# YoutubeDownload|
source: File is renamed to %1
ja: ファイルは、%1に変更されました

# YoutubeDownload|
source: Moving failed: %1
ja: 移動が失敗しました：%1

# YoutubeDownload|
source: Moving cancelled.
ja: 移動をキャンセルします
